PLA ORGANITZATIU

- Per organitzar les branques el que farem és una per el codi, una per els arxius informatius o de planificació i una branca main que és la per defecte.

- Dins de documentacio hem fet una carpeta per tenir els arxius ordenats.

- Dins de codi hi ha una carpeta amb els arxius de la pàgina web.

- Dins de main hi ha el README i no tenim pensat pujar-hi res més.

- En quant els arxius de documentació els anirem pujant a mida que anem avançant amb el projecte.

- En els arxius de la pàgina els anirem pujant de tant en tan segons si fem canvis o no i si fa falta.

